Om du flyttar siten(mappen) till en annan plats(mapp) på servern:
    -Gå in i delar/path.php och uppdatera den relativa sökvägen.

Om du vill lägga till en sida:
    1. Kopiera filen mall.php och döp den nya filen till xxx.php 
    2. Längst ned i stilar/variables, avsnitt "NY SIDA", följ instruktioner.
    3. I delar/alternate.php, avsnitt "NY SIDA", följ instruktioner.
    4. I delar/navigation, 2st avsnitt "NY SIDA", följ instruktioner.

För de flesta övriga ändringar, som kan vara aktuellt:
    -Ändra respektive variabel i stilar/variables.css

I moduler.php hittar man olika exempel på sidlayout.








        
    
    


   
   
